تم التنزيل من HQCINEMAS.COM
*
- [نقر مصراع الكاميرا]
موقع أفلام HQCINEMAS
الرسمي: HQCINEMAS.COM
- [مصور] ابتسامة
، جميلة ، لطيفة جدا.
ودعونا نقرب كريستي قليلاً.
تمام.  كريستي ،
هنا ، حبيبتي تنظر
في الكاميرا.
ويبتسم... جميل جدا.
- ألا تبدو جميلة؟
-نعم.  لا أحد يعرف أننا كذلك
في أسوأ استوديو مصور في بروكلين.
نعم.  جيد.
يبدو أن لدينا بعض
البدائل لنقدمها.
هل عدت إلى المكتب؟
-نعم.  لدي جلسة تقديم
العروض التقديمية مع هيلين.
لقد استغرقت ستة أشهر
لإخراجها من سجن المساعد
وتعتبرني كاتبة مقالات.
-لديك هذا.
كنت محرر جريدة الحرم
الجامعي الخاص بك.
لقد فزت بجائزة Colberry.
لديك كل المهارات.
-نعم ، أشعر بالرضا حيال ذلك.
براعم الزفاف هذه مرهقة.
مثل حفلات الزفاف الفعلية.
-أوب!
-أوه.  يا.
-يا إلهي.  أيمكنني مساعدتك؟
*
-حذر.  أوه ، هناك...
هناك سلسلة...
*
[رنين الهاتف]
من العرائس؟
نعم ، العروس الثانية.  ميشيل.
محامي شديد التفصيل.
اسف ممكن
-نعم.
مرحباً ميشيل.
نعم ، أعتقد أن زهور الفاوانيا
الوردية هي بديل مثالي لدالياس.
مممم.
بالتأكيد.  لا مشكلة.
لقد صعدت للتو داخل المصعد على
الرغم من أن هذه
المكالمة قد تنخفض.
[ضربات المصعد]
-نعم.
بالتأكيد لا مشكلة.
حسنًا ، يجب أن أذهب ميشيل.
لا ، الجير ليس لونًا مثيرًا
للاشمئزاز على الإطلاق.
أجل ، سيكون كل شيء على ما يرام.
حسنًا ، يجب أن أذهب.
رائع ، سأراكم الليلة.
أحبك.
[الزفير]
-يجب أن تدخل هناك ، تريش.
إذا تأخرت ، فسوف يستغرق
الأمر ستة أشهر لعقد اجتماع آخر.
- [زفير] حسنًا.
ها أنا ذا.
-هل تفعل ذلك بنفسك علاج سبا؟
لا.
صنع الشموع كرحلة
لاكتشاف الذات.  لا.
المستعمرات كعنصر من عناصر
ممارسة التأمل الخاصة بك.
صعب لا.
-لدي أخرى... آه ماذا عن...
من فضلك توقف قبل
أن تقتل مرة أخرى.
كل هذه أشكال مختلفة
من المقالات التي قمنا
بإنشائها خلال الأشهر
القليلة الماضية ، تريش.
لم أسمع هذه الأفكار من قبل ،
لقد قمت بنشرها بالفعل.
- كنت أحاول البقاء على العلامة التجارية.
-استمع ، إذا كنت تريد التحرك
من مساعد تنفيذي إلى كاتب مقالات-
- وأنا أفعل بشدة.
كان أن أصبح كاتبًا هو محور
روحي لسنوات ، لذلك...
-اكتب قصص كبيرة وقصص شخصية
فلماذا عرضت علي مادة الأمس؟
ألستم ستغادرون في غضون
ساعات قليلة لمدة ثلاثة أسابيع؟
-نعم ، لكن هذا لا يعني
لا أستطيع السماء الزرقاء
بعض الأفكار الجديدة من أجلك.
- وأنت ذاهب إلى حفل
زفاف ، هل هذا صحيح؟
- ثلاث حفلات زفاف على مدى
ثلاث عطلات نهاية أسبوع متتالية.
جميع أصدقائي المقربين
من المدرسة الثانوية
سيتزوجون في نفس الشهر
وأنا وصيفة الشرف في كل منهم.
اذا كان يمكنك تصديق هذا.
[ضحكة مكتومة بعصبية]
[موسيقى محرجة]
اه... لقد وافقت بالفعل على
الوقت ويمكن لداني أن تملأه
ولكني فقط على بعد مكالمة
هاتفية إذا كنت بحاجة إلى أي...
-هذه هي.
-ماذا؟  لا ، لا ،
أنا... أحب عملي ،
يمكنني الاتصال
بأصدقائي إذا كنت تريد...
-تريش ، أنا لن أطردك.
اقول لكم هذا هو.
هذه هي قطعتك.
-إنها؟
-قطعاً!
ثلاثة أصدقاء وثلاث حفلات زفاف.
التغييرات في حياتهم.
فتح فصل جديد.
كل ذلك يُرى من خلال
أقرب شخص إليهم.
حفلات الزفاف هي قطع
دائمة الخضرة بالنسبة لنا.
القطعة ستكون صغيرة
"دائما وصيفة الشرف
، أبدا العروس."
- [داني] أنت حتى لا تحب الأفراح.
- [تريش] لست من محبي
مجمع الزفاف الصناعي.
-هذا مثل إرسال البخيل
لمراجعة إنها حياة رائعة
-شكرًا لك.
-لكن كيف يكون هذا مختلفًا
من أي شيء آخر ننشره؟
ليس الأمر كما لو كنت
مهتمًا بشكل خاص بعلاجات
السبا ولكنك على
استعداد للكتابة عنها.
-لا أعرف.  الأمر مختلف تمامًا.
-هذه إجابة ممتازة
لمن يريد أن يكون
صحفيًا استقصائيًا.
من سيكون موعدك في كل
حفلات الزفاف هذه على أي حال؟
حسنًا ، أنا امرأة قوية ومستقلة
من القرن الحادي والعشرين.
لا أحتاج إلى موعد لمجرد
أنني ذاهب إلى حفل زفاف.
- ثلاث اعراس.
وأتوقع أنه لن يكون لديك دقيقة
واحدة للكتابة لأنك ستقضي كل وقتك
صد الاجهزة.
هناك شيء ما حول حفلات الزفاف
يجعل الناس مجانين
لربطهم ببعضهم البعض.
يبدو الأمر كما لو أنهم وضعوا
شيئًا ما في كعكة ريد فيلفيت.
-رائع ، لا أستطيع الانتظار.
-ممهم.
-حسنا ، أتمنى لي التوفيق.
سأتصل بك عندما أصل إلى هناك.
-هذا لن ينتهي جميلة.
[موسيقى مبهجة]
*
بيترسون؟
-بطرسون!  ها أنت ذا!  [ضحك]
أخيراً!
ضعني أسفل ، بيترسون.
أنا صحفية محترمة في مجلة.
-لست هنا أنت لست كذلك.
هنا لا تزال نفس تريش
باترسون الذي سجل الرقم
القياسي في هيلسايد
لمعظم الأيام المتتالية
بعد احتجاز المدرسة للتحدث
مرة أخرى مع المعلمين.
-حسناً ، كان هذا ظلمًا تمامًا وقد
قلت ذلك في الجريدة المدرسية.
-مم.  مما أدى إلى
ماذا كان مرة أخرى؟
أوه نعم ، المزيد من الاعتقالات.
حسنًا ، ربما لا تكون
الاستراتيجية الأفضل
لكنني شعرت أن العدالة من جانبي.
-حسناً ، أنت لست
محتجزاً هنا أبداً.  تعال.
أنت تكتبين أول ميزة
لك عن أعراسنا ،
تريش ، هذا مذهل.
كنت تعمل من أجل هذا من أجل ..
-سنين.  حرفياً.  نعم.
-يا.
سيكون عليك إقناع الجميع.
لن تكون هذه مشكلة مع...
- جون وبيتر.
- جون وبيتر.  حسنًا ، سيحبونها.
وبالطبع سأدعمك
أنا ولوريل دائمًا.
-شكرا.
يا رفاق دائما هناك من أجلي.
-ولكن هذا لا يغادر ..
ميشيل.
-نعم.
-أعني ، أن رود
ستفعل كل ما تقوله.
لكنها سترى كل الجوانب السلبية.
-أنا أعرف.  ولهذا السبب
أريدك أن تساعدني معها.
حسنًا ، أنا أحبك أنت أعز أصدقائي
لكنك وحدك هناك.
خاصة لأنني لن أكون في الجوار.
-ماذا تقصد "ليس بالجوار"؟
-رحلة عمل أخيرة
خارج الغرب قبل الزفاف.
مرحبًا ، صدقني ، ليس خياري ،
لكن الرئيس يمنحني
إجازة شهر كامل-
-مسك ، انتظر ، انتظر.
هذا يعني أنني سأكون بمفردي وأنا
أتصفح كل أغراض الزفاف هذه؟
لا يمكنك فعل ذلك بي ، بيترسون.
-حسناً ، لقد فكرت
في ذلك ولدي حل.
أخي رايان قادم إلى المدينة ،
سيكون طيار الجناح
المثالي بالنسبة لك.
-لست بحاجة إلى طيار طيار.
ذهبت من خلاله للتو.
لست بحاجة إلى موعد لمجرد
أنني ذاهب إلى حفل زفاف.
- مرحبًا ثلاث أعراس.
تعال ، ستقدم لي معروفًا.
إنه نوع ما في نهاية فضفاضة.
- حسنًا ، لم أعرفه حقًا.
أعني ، لقد ذهب إلى حد كبير
بحلول الوقت الذي بدأنا
فيه جلسة Hangout.
في أي جزء من العالم
سيطير إليه من هذا الوقت؟
-أه ، موزمبيق؟
موريتانيا ، المغرب.
لا يمكنني تتبع بعد الآن.
-انتظر إذًا ، ما هو شعورك
لوريل حيال إقلاعك بهذه الطريقة؟
-أوه ، إنها تفهم.
-اه هاه.
حسنًا ، شكرًا مرة أخرى
على السماح لي بالبقاء هنا.
-بالطبع.
مهلا ، متى يدخل والداك؟
أنا متحمس لرؤيتهم.
-لقد سمعت بالفعل
من أمي هذا الصباح
وللأسف فإن أبي عالق في القاعدة
لذا يبدو أنهم لن
يتمكنوا من القيام بذلك
حتى اليوم السابق للزفاف.
مما يعني أنك ستكون أنت
وريان فقط حتى ذلك الحين ،
-هذا جيد تمامًا.
جمال هذا المكان سوف
يعوض عن الأنا الهائلة
سوف أتعامل معها.
[ضحكات خافتة)
تعال ، دعنا نستقر في بيت الضيافة
ثم ننتقل إلى الحفلة ، أليس كذلك؟
-على ما يرام.
-نعم!
*
[أصوات صفير السيارة]
- [موسيقى الحفلة]
- [ثرثرة متداخلة]
-أهلاً!
آسف أنا آسف.
إلقاء اللوم على هذا الرجل.
توقفت لتغيير ملابس عملي وفجأة
كنت أواجه اللحظات الملحمية.
- بالتأكيد ، تمامًا
مثل ذلك الوقت
تم القبض علينا أثناء التسلق على
سطح صالة الألعاب الرياضية.
الآن وفجأة هذه هي فكرتي
، أليس كذلك باترسون؟
-لأنها كانت فكرتك
تمامًا يا بيترسون.
- بصراحة ، هل من المبالغة أن
أطلب منكما أن تشير إلى بعضكما البعض
بأسمائك الأولى فقط لهذا الحدث؟
- لا أعلم ، إنها متأصلة
بعمق في هذه المرحلة.
-نعم ، أعتقد أننا كنا نتصل
ببعضنا البعض منذ...
-السّيدة.  صف دوناهو؟
-طالب فى السنة الأولى.
-نعم.
- هذه الفتاة مع حقيبة
ظهر نيون زهرية زاهية
يجلس بجانبي.
يقول هذا الرجل
الأبله مع قطع وعاء
"مرحبًا باترسون ، أنا بيترسون."
- إلى حد كبير لا ينفصل بعد ذلك.
-تريشا باترسون!  إنه بشأن الوقت.
-أوه ، من الجيد رؤيتك.
-أهلاً!
- مرحبا تريش.
-أوه ، انحنى إلى موضوع
الروك أند رول الخيالي الذي أراه.
-نعم.
-أنا أعرف.  لقد داهمنا
كل متاجر السلع القديمة
على طول الطريق من هنا إلى
بوسطن فقط للعثور على هذه السترات.
أوه ، ولدي قائمة طويلة من متاجر
التوفير التي أريد الوصول إليها.
هل ستكونين جناحي؟
-بالطبع.
-هذه هي البداية فقط
لأن هناك تذوق النبيذ
، وتركيب العروسة ،
وبروفات الاستقبال ثم
حفلات الزفاف نفسها.
سوف تكون مشغولا.
-لا استطيع الانتظار.
- أوه ، اممم ، تنبيه ، أعتقد أننا
جميعًا على وشك أن يتم استجوابنا.
ميشيل.
-ها أنت ذا.
مرحبًا ، يا فتاة ،
اسمعي ، لقد كنت
أعمل على مخطط جلوس وأردت التأكد
أنه لم يكن لديك صديق متخيل
لن يظهر في اللحظة الأخيرة.
الآن ، إذا لم يكن
لديك أي شخص يمكنني
إقرانك بأحد المتدربين
من مستشفى رود.
- الزوجة المستقبلية هنا
دائما لديها خطة طوارئ.
-لأنني أعرف كم يمكن
أن يكون الأمر محرجًا
حيث يجلس الشخص الوحيد بمفردك
عندما يكون لكل شخص شريك.
-أه ، لماذا لا نتخلى عن
تريش بعض التراخي ، ميشيل؟
إنها غارقة في واجبات العروسة.
هل انقطعت شريحة الحساسية
الخاصة بي عن الاتصال بالإنترنت؟
-اه قليلا.
-أنا آسف.  أنا أفهمها تمامًا.
أعني ، رود بالكاد
حصل على مناوبته
لهذه الحفلة ، لذلك لا يوجد ضغط.
إنه مجرد شيء لوجستي ، حسنًا؟
-شكرا لتفهمك.
كيف هو العمل بالنسبة لك؟
-مجنون.  انه جنون.
لقد جعلوني على مسار الشريك
والساعات قاسية لكني أحبها.
مالذي تعمل عليه؟
-حسنا ، لماذا لا نجلس ، سنشرب.
تذهب الجلوس.
- [لوريل] حسنًا.
- [شون] لنذهب.
- كما تعلم ، رأيت كل
أفكاري التي تم إنشاؤها بعناية
تنزل في النيران.
ولكن بعد ذلك ، اقترح محرري
أنني أفتقد شيئًا
كان أمامي مباشرة.
كلكم.
انتظر ماذا يعني ذلك؟
-نحن؟
- حسنًا ، لقد ذكرت
أن هذا وضع فريد جدًا ،
كما تعلم ، ثلاث حفلات
زفاف كلها في ثلاثة أسابيع.
وأنه يحتوي على
إمكانات هائلة لمقالة مميزة.
ستكون أول قطعة رئيسية لي.
-أوه!  هذا مثير جدا!
-نعم!
-لا.
-اه ، لماذا لا ميشيل؟
-حسنا ، لسبب واحد ، ما
هي هذه القصة في الواقع؟
- حسنًا ، سيكون الأمر
حول ، كما تعلمون ،
كيف تمكن الأصدقاء من البقاء
على مقربة منذ
المدرسة الثانوية و...
- كل هذا بسببك ،
لأنك الغراء الذي
يبقينا جميعًا معًا.
- أنتم يا رفاق تتذكرون
ليلة مشعل التخرج
عندما جعلتنا جميعًا نوقع قسمًا
بالعودة إلى نفس المكان كل صيف.
-حسناً ، أنتم جميعاً محظوظون لأننا
لم نذهب إلى فكرة حزيران (يونيو)
من وخز أصابعنا وتوقيع الدم.
-أقول فقط إذا كنت ستوقع اتفاقية
ثم يجب عليك التوقيع على ميثاق.
- أنت تعرف ما أتحدث عنه ، تريش.
هل ستجعلنا هذه
المقالة تبدو سخيفة؟
-لا بالطبع لأ.
لن أفعل ذلك مع أي منكم.
من المفترض أن تكون
هذه قطعة إيجابية عن ،
كما تعلمون ، أفضل
يوم في حياتك... أو حياة.
-لماذا خصصوا لك هذه المقالة؟
حسنًا ، لأنني
أعرفكم جيدًا جميعًا.
- لا أعني لماذا اعتقدوا
يمكنك الكتابة بشكل
جيد عن الأعراس؟
لديك حساسية من هذا الموضوع.
-أعتقد فقط أنهم
يمكن أن يكونوا...
قليلا تجارية جدا في بعض الأحيان.
- إنه غريب بعض الشيء ، هذا كل شيء.
-تذكر عندما قلت أن
الزواج كان الوقت الوحيد
كنت بحاجة إلى رخصة
للذهاب إلى السجن؟
هل قلت ذلك؟  -نعم.
-تمام.
-ماذا علينا أن نفعل؟
-لا شىء اكثر.
حقًا ، سأقوم فقط بتدوين
الملاحظات والكتابة عن مجموعتنا.
نعم ، ربما مقابلة أو اثنتين ،
لكنك لن تضطر إلى فعل أي شيء.
وهذا لن يتدخل على
الإطلاق في واجبات
وصيفة الشرف ،
يمكنني أن أعدك بذلك.
-حسنا ، هيا ميشيل.
مثل ، ماذا لديك لتخسر؟
-أعتقد أنك لا تستطيع
فعل ذلك بدون رود وأنا.
-ليس حقيقيًا.
أعني ، إنه نوع من المفهوم
الكامن وراء كل شيء.
ثلاثة أزواج وثلاث حفلات زفاف.
تعال يا ميشيل.
ميشيل ، هيا!
حسنًا ، يمكننا أن نكون مشهورين!
-نحن بحاجتك!
-على ما يرام.  على ما يرام.
-نعم!
-يجب أن ترسمنا في ضوء جيد ، وعد؟
-أعدك.
-الصفقة تمت!
-شكرا يا رفاق.  هذا يعني الكثير.
-حسناً ، أنت تعرف
ماذا ، كفى من هذا.
أعتقد أن الوقت قد حان للرقص.
-دعنا نذهب.
-نحن كذلك.  انتبه لخطواتك
*
* كنت تنتظر فتاة مثلك *
* ليكون لي شروق الشمس *
* لتضيء ليلتي *
* كنت تنتظر فتاة مثلك *
* بالنار في عينيها *
* لتضيء حياتي *
* لقد كنت أنتظر العمر
شخصًا حقيقيًا جدًا *
- * ظننت أنني انتهيت *
* الآن بدأت جديدة.  *
كم كان مثيرًا أن أرى
جميع أصدقائي معًا
على حلبة الرقص ،
مستيقظين على جرف الزواج.
لا ، هذا ليس صحيحا.
منحدرات؟  البروز؟
هبوط حاد؟
مرحبًا ، كوب من
بينوت نوير ، من فضلك؟
- [همس] تريش.  تريش.
مرحباً بيتر.  -يا.
-ما أخبارك؟
-خد هذا.
- "أحبك وحدك" لشيريل تاونسند؟
- نعم ، إنها أغنية يونيو
ورقصتها لأول مرة
في رقص الربيع ، سنتنا الأولى.
ألا تتذكر؟
- بصراحة لا.
- ثم ذهب يونيو واشترى
لي الرقم القياسي.
هذا السجل الكلاسيكي القديم.
لذا ، أريد أن تكون مفاجأة
لرقصنا الأول في حفل الاستقبال.
هل يمكنك التمسك به من
أجلي كما لو كنت حامل الخاتم؟
نعم ، أريد أن
أتأكد من أنها مفاجأة
حقيقية لشهر يونيو
عندما تسقط الإبرة.
-بالتأكيد.  لا مشكلة.
-عظيم!  نعم.
حسنًا ، من الأفضل أن أعود قبل
أن يتساءل يونيو عن سبب اختفائي.
-شكرًا لك!
-نعم.
*
-تريش!  سعيد جدا!
مرحبا كاري.
- كنت بحاجة ماسة إلى
شخص ممتع للتحدث معه.
أوه ، مهلا ، من
ستحضر حفل الزفاف؟
لدي هذا الرجل ،
جورج ، لست متأكدًا مما
إذا كان هو الشخص ،
لكن لديه مشاركة بالوقت.
-Timeshare جميل.
-أوه مرحبا ، يحتاج تود
ابن عمي إلى موعد غرامي.
عمتي تقول إنه كان يلعب كثيرا
World of Warcraft مؤخرًا.
-لماذا يسألني الجميع
باستمرار إذا كان لدي موعد؟
-أسف ، كنت أحاول المساعدة فقط.
-لا أنا آسف.
لم أقصد القفز عليك هكذا.
لقد تلقيت للتو هذا
السؤال كثيرًا مؤخرًا.
-نحن فقط لا نريدك
أن تحزن يا تريش.
-فقط يحدث ذلك ،
في الواقع لدي شخص ما
يرافقني إلى حفلات الزفاف.
-للثلاثة؟  هل أعرفه؟
-أم... ربما.
-رايان!
-يا!
-أهلاً!
-ها هو.
لقد فعلتها يا أخي!  -أوه يا...
[خدش الإبرة]
- آسف.
- لا أعرف كيف يفعل ذلك ،
لكن ريان بيترسون
تمكن دائمًا من الدخول.
-ممهم.
- [كاري] ما زال يحصل عليها.
-حسنًا؟
-ماذا؟
- ألن تذهب وتقول مرحباً لصديقك؟
-أوه ، إنه ليس صديقي.  إنه...
اممم تعرف ماذا؟
سأضع هذا بعيدًا.
-تريش؟  اعتقدت أنه قد تكون أنت.
-رايان.
- لقد مر وقت طويل.
-اهلا ريان.
اه ، لنذهب للرقص.
*
* كنت أبحث عن راحة البال... *
آسف أنا أه أردت
الابتعاد عن أعين معينة.
إنهم يعلمون أننا
سنكون مواعدة لبعضنا
البعض لهذه الأشياء ،
ولم أرغب في ألف سؤال.
-هذه الاشياء؟
- الأعراس.
-آه ، أنا غارقة في عاطفتك.
أنا سعيد للمساعدة.
-ليس بالأمر الجلل.
كنت سأحسبها بنفسي.
إذًا أه كيف حال موزمبيق؟
-لا يوجد فكرة.
أنا متأكد من أنها جميلة ولكنها
ليست مذهلة مثل المغرب.
-المغرب.  نعم.
-صحيح صحيح.
-كنت مضللة.
رأيت انتشارك لنيوزيلندا
على موقع Nat Geo.
كان باردا حقا.
بدا وكأنه كوكب آخر.
-سرور لرؤيتكما أنتما
الاثنان تلحقان بالركب.
هل أخبركت تريش بأنها تكتب قصة
حول مجموعة أصدقائنا لمجلتها؟
-أجعلت الجميع يوافقون؟
-حتى ميشيل.
-بديع.
هل ستقوم بتضمين الجزء
المتعلق بأنك أصبحت
شخصًا بالكاد تتذكره
من المدرسة الثانوية؟
- قد أترك هذا الجزء.
شكرا على الرقص.
*
-باترسون ، أنا سأقلع.  كما تعلم.
-شكرا أيها الخائن الذي خانني.
-انت مستيقظ باكرا.
العمل على مقالتك؟
-هل أنت تمزح؟
هل تعرفون كم عدد الأحداث
التي خططتم لها يا رفاق؟
قد لا أنام مرة أخرى.
ما عليك سوى أن تكون
في حفل زفاف واحد ،
لا بد لي من حضور الثلاثة.
حسنًا ، أنا مثل بعض
أفلام الزومبي للزفاف
حيث يستمر الزومبي
في القدوم والمجيء.
-هل قارنت أسعد يوم في حياتي
لفيلم زومبي؟  أوو.
- [شون] مرحبًا.
-مرحبا شباب.  العمل على قطعتك؟
- وهذا هو جديلي للانطلاق.
سألتقط لك قطتين رائعتين
في غضون أسبوعين.
-على ما يرام.  احظى برحلة جيدة.
-شكرًا.
-مرحبًا ، لقد أردت حقًا
الاعتذار عن الليلة الماضية.
-عن ما؟
-حسنا ، أنا أعترض نوعا
ما على طريقة تفكير الجميع
أحتاج موعدًا لحفلات
الزفاف هذه ، لذلك
كنت مفاجأة بعض الشيء
معك ، لذا آسف لذلك.
- لا داعي لاعتذار.
تماما احصل عليه.
ربما يجب علينا ترك كل شيء.
- سنحضر الأعراس لكن بشكل منفصل.
-حسنا إذا.
-منتهي.
-جيد.
-عظيم.
-Shoot، I يجب أن أركض.
يجب أن أكون في
حفل زفاف بعد ساعة.
- ألا يحدث ذلك عادة
قبل أسابيع من الزفاف؟
-نعم ، لكن لم يكن أحد في البلدة.
[سحق]
لا!  لا لا لا لا لا....
أوه.  ألومك على هذا.
-ماذا فعلت؟
-هذا هو سجل يونيو وبيتر الخاص
أنهم سيلعبون في
رقصهم الأول غدًا.
الآن انظر إليها.
[يتنهد]
-هذه تبدو نادرة جدا.
-نعم ، على ما يبدو.
حسنًا ، أعتقد أنني سأضطر
إلى تنزيل الأغنية الآن.
-أنت لا تفهم حقًا حفلات
الزفاف ، أليس كذلك؟
-ماذا؟  طبعا فعلت.
-لا ، لأنك لو كنت فعلت ذلك لفهمت
إنه اليوم الوحيد الذي تحاول
فيه تصحيح كل شيء تمامًا.
حسنًا ، ليس هناك تنازلات.
لا يوجد قطع زوايا.
سيكون عليك العثور على
نسخة أخرى قبل رقصهم الأول.
- ليس لدي وقت لذلك.
لدي حفل زفاف للحضور.
- إذن عليك أن تختلق عذرًا وتهرب.
وبما أنني أشعر بالمسؤولية
إلى حد ما ، فسوف أساعدك.
أعتقد أننا سنلتقي عند زاوية مين
وجانكشن في غضون ساعة ونصف.
-هل أنت جاد؟
-الرئيسية والتقاطع.  ساعة ونصف.
[الموسيقى متفائلا]
-يا!
- الحمد لله أنك هنا.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
اممم ، هل يمكنك تسليمها للجميع؟
يجب على الجميع أن
يأخذوا رمزًا لصالح الحفلة.
ويمكنك إما الحصول على جلسة
مع قارئ راحة
اليد أو تدليك القدم.
-فهمتها.
-أنا متحمس جدًا لأنك وريان
ذاهبون إلى حفل الزفاف معًا.
انه وسيم جدا.
-نعم ، سوف يتقدم في السن
بشكل سيئ ، أستطيع أن أقول.
[يضحك]
-أوه!  قارئ الكف.
ربما أستطيع أن أقول لك ثروتك.
-أعتقد أنه سيكون من
الغريب أن تكون ثروتي
مكتوبًا على راحة
يدك ، لكن حسنًا.
مرحباً ، متى أنت وريان
تقرر الذهاب لحفلات الزفاف معا؟
- لم نقرر حقا.
في الواقع ، كانت
فكرة خطيبك نوعًا ما.
لكن ، آه ، نحن بصدد تغيير ذلك.
سنذهب بشكل منفصل الآن.
-إذن ستصل منفردًا لكن تجلس معًا؟
-نعم.  تلك هي الخطة.
-أنت تعلم ماذا يقولون عن
أفضل الخطط الموضوعة.
-ما هي دائما تعمل بشكل مثالي؟
-أوه!  ياي!
من لا يحب تدليك القدم الجيد.
-قرف.  أنا قلق دائمًا من
أنهم سيحكمون على باديكير.
- هل هناك أي شيء تستمتع به؟
-لا حقا لا.
- أنت تتحدث مع الفتاة التي
قررت ارتداء ملابس سوداء بالكامل
سنتها الثانية.
-مرحبًا ، كان هذا اختيار
أزياء يمكن الدفاع عنه تمامًا.
آه ، لكن آسف لفعل هذه السيدات ،
أنا في الواقع يجب
أن أنحني اليوم.
-ماذا؟
-أنا أعرف.  أنا أعرف.
لدي شيء يجب أن أعتني به.
-ماذا؟
-لماذا؟
-نعم ، لكنني سأراكم
لاحقًا.  استمتع!
-T؟
-لكن...
أستطيع أن أقول إنها تكره ريان.
- تلك الفتاة تحتاج إلى
تدليك وبعض البسكويت.
-نعم.
*
[تشغيل محرك دراجة نارية]
- بالطبع أنت تركب دراجة نارية.
-انه شون.  أنا فقط أقترضها.
لذلك ، قمت ببعض البحث
في googling ويبدو أنه
من الصعب العثور على
أي سجل لشيريل تاونسند.
خاصة الضغط الأصلي من 45 مفردة.
-انظر ، هذا هو السبب في
أنني لا أحب حفلات الزفاف.
الجميع يفقدون عقلهم
بشأن أصغر الأشياء.
- حسنًا ، انظر إلى الأمر
بهذه الطريقة ، إذا نجحنا ،
ربما يكون لديك شيء لتكتب عنه.
لنبدأ بمتجر التسجيلات
ومتجر التوفير.
ربما سنكون محظوظين.
*
-هذا أمر نادر الحدوث.
-بالتأكيد.
-نادر حقا!
-أنا أعرف.
-إذا كان لدينا ، فسيكون هناك.
حسنًا ، دعنا نرى ما حصلنا عليه.
لا ، لا ، لا ، لا.
لا.
آسف.  لا حظ.
-هل هناك في أي مكان
يمكن أن توصي به للبحث؟
-في هذه المدينة؟  لا أعلم.
جرب متجر التوفير.
ولكن هذا حقيقي السلام عليك يا مريم.
-نعم.
-رائع شكرا لك.
-على ما يرام.
*
-لا ، ليس بالضرورة أن يكون
45. يمكن أن يكون على LP.
أجل ، أجل ، سأنتظر.
آه ، أجل ، هذا هو الأمر.
نعم ، هل يمكنك وضعها جانبًا لنا؟
نعم ، عظيم ، عظيم.
لا ، لا داعي للقلق بشأن المال.
شكرًا لك.
-المال لا قلق؟
-إذن لديهم نسخة.  واحد فقط.
لكن فات الأوان لقضاء الليل
في وقت الاستقبال ، لذا...
-أنت متأكد من أنه لا يمكننا
الاعتذار لبيتر ويونيو فقط
ونعود إلى سندويشات
التاكو والمارغريتا؟
-من المثير للإعجاب مدى
صعوبة التمسك بهذه السخرية.
-حسنا ، أنا أفضل أن أفكر في
الأمر على أنه واقعي وليس تشاؤم.
-هيا ، إنها الطقوس.
كل زوجين لهما طقوس
أو طقوسان ، هل تعلم؟
بالعودة إلى المكان
الذي التقيا به لأول مرة ،
والاستماع إلى الأغنية
التي رقصوا عليها لأول مرة.
الحب نوع من مؤامرة ضد العالم.
الطقوس لدينا أثبتت ذلك.
-نار في فمي.
-أوه ، يا صديقي ،
لقد أكلت هابانيرو.
هل لديك أي مؤسسة Queso؟
جبنة كان ذلك أفضل.
-آه.  Queso.
أعلم أن هذا يعني
الجبن ولكن هذا سيء.
-نعم.
-هذا أمر سيء حقًا.
-Queso fundito ،
إنها مقلاة الجبن الذائب.
يساعد الشحم في خفض الحرارة.
لقد تعلمت ذلك في خاليسكو.
اعتقد السكان المحليون أنه
كان من المضحك إضافة المزيد
من الفلفل الحار إلى
تاماليس الخاص بي ، لذلك...
شكرا، شكرا جزيلا لك.
-شكرًا.
-يجب أن يبدأ العمل في أي ثانية.
-نعم.
-نعم؟
-هذا ساعد بالفعل.
-نعم؟  أحسن؟
حسنًا ، سأعود إلى المدينة.
- أوه ، انتظر ، لا ،
أعني ، أنا من كسرها.
يمكنني أن أكون الشخص
الذي يذهب للحصول عليه.
-أنت وصيفة الشرف ، تريش ،
لا يمكنك أن تختفي في يوم الزفاف.
علاوة على ذلك ، فإن الطريقة
الوحيدة للوصول في الوقت
المحدد هي إذا أخذت الدراجة
للتغلب على حركة المرور ، حسنًا؟
-لكن الأمر يستغرق أكثر من
خمس ساعات في كل اتجاه.
ستركب طوال الليل.
-سأكون بخير ، حسناً؟
تمنى لي الحظ.
*
-يجب أن تذكر مدى
روعة قائمة التشغيل المنسقة
بمثابة خدمة حزبية في مقالتك.
- حسنًا ، إنه ليس
هذا النوع من القطع.
- أعتقد أنك كتبت
لمجلة عن أسلوب الحياة؟
-أفعل ، إنه فقط أه ،
لا أكتب حقًا عن أسلوب الأعراس.
أنا مهتم أكثر بكيفية تعامل
الأزواج مع كل الضغوط
وكل ما يأتي معهم.
-انا موافق تماما.
أردت أن يكون حفل زفافي على
شون واحة هادئة تحتفل بحبنا.
بدلاً من ذلك ، لقد تركت
أتعامل مع كل شيء بمفردي
وأحيانًا أشعر وكأنه
حريق مرهق في القمامة.
-يا.
هل انتي بخير  يجب أن أساعدك أكثر.
-أنت؟  لا ، لديك
الكثير في طبقك بالفعل.
كل شيء جيد.
على أي حال ، أحب صوت مقالتك
كنت على استعداد لذلك.
-عظيم.  هذا واحد حتى الآن.
-هل تبحث عن أحد؟
-لا لا.
أنا فقط ، آه ، كما تعلم ،
أتساءل متى ستبدأ الأمور.
حسنًا.
- [صوت أنثوي] الجميع يأخذون
أماكنكم ، نحن على وشك أن نبدأ الحفل.
-هناك.  الآن يمكنك الاسترخاء.
-نعم.
[موسيقى فضوليّة]
- لقد أحببتك منذ رقصتنا الأولى.
[يبكي]
وأريد فقط الاستمرار في
تأليف موسيقى جميلة معًا.
- [الوزير] أنا الآن
أقول لك زوج وزوجة.
-ووو!
-[تصفيق]
-نحن متزوجون!  آه!
*
-يا!
-أهلاً.
-هل تعرف ما إذا كان
أي شخص قد رأى ريان؟
آه ، لابد أنه موجود
هنا في مكان ما.
[تصفيق]
آه.
[هتاف حاشد]
[يتنهد]
-لا بد لي من التحدث مع بيتر.
[تبدأ الموسيقى]
-عسل!
هل تذكرت؟
بالطبع يا حبيبي.  كيف
يمكنني ان انسى؟  تعال الى هنا.
*
* هناك شيء واحد أعرفه *
* أنا فقط ، آه ، أحبك جدًا *
* أحبك *
*
-إذن ، ما هو شكل جبل
إيفرست الخاص بك كمصور؟
أم أنه جبل إيفرست الفعلي؟
إنه جبل إيفرست
بالفعل ، أليس كذلك؟
- لا ، لقد قمت بذلك بالفعل.
- [كلاهما ضحكة مكتومة]
-بالطبع لديك.
مثل ركوب الدراجات
النارية والمصارعة التمساح.
- حسنًا ، سيكون حلمي
تصوير Aurora Australis.
-هل هو نوع من الشفق القطبي؟
-يمين ولكن في نصف الكرة الجنوبي.
إنه مرئي فقط لبضعة
أشهر من العام ، وقد أتيحت
الفرصة لعدد قليل جدًا
من المصورين للقيام بذلك.
لكني أه أتمنى أن تتاح لي الفرصة.
-حسنا ، يبدو مذهلا.
-نعم ، لكني لا أحبس أنفاسي.
لقد كنت قريبًا من ذلك مرات
عديدة وهناك دائمًا
نوع من الانتكاسة.
الطقس ، التكلفة ، المجلة لا
تعتقد أن الأمر يستحق العناء...
-إذا كنت ستذهب ، فمتى يكون؟
-يمكن أن يكون في أي وقت الآن.
كما قلت ، هذا يعتمد.
كان من المفترض
أن أذهب من قبل ، لكن
صديقتي في ذلك الوقت
لم تكن داعمة للغاية.
-ماذا حدث مع هذه الصديقة؟
- انفصلنا لأنها لم تكن
تريدني أن أرحل ، لذا.
- ألستم ستذهبان للرقص؟
جورج يعرف كم أحب الرقص.
أليس كذلك يا جورج؟
-تعلم كل يوم.
أوه.
*
-هل لي بهذه الرقصة؟
-لو أنت مصر.
*
والآن حان وقت عروستي الجميلة
لمنح الباقة لسيدة عزباء محظوظة.
لذا أه الجميع يشق طريقك
إلى منتصف الأرضية.
- تعال إلى هناك ، T.
-أوه لا.  ليس مربى.
هل تريد مني أن
ألغي تعاوني لمقالك؟
أذهب هناك.
-يجب أن تكون محاميًا جيدًا حقًا.
-يذهب.
-نعم.
-سيدات جاهزات؟
[هتاف]
واحد اثنين ثلاثة!
-[هتاف]
-هذا هو الحال في المقال.
*
- [تريش] لا ، لا.
ليس خطوة أقرب.
-أنا آسف؟
- أعلم أن هذا هو منزلك ،
أعلم أنني مجرد زائر هنا
ولا يحق لي أن أقول هذا ،
لكني أريدك ألا تقترب أكثر.
-نعم.
-أنا فقط ، لن
أبدأ في مقالتي أبدًا
إذا لم يكن لدي بعض الوقت بمفردي.
بعض الصمت.
آسف.
-حسناً ، لدي كتاباتي الخاصة
لأقوم بها كأفضل رجل.
لن تعرف حتى أنني هنا.
[يتنهد]
-أسف ، أشعر أن
هذا كان وقحًا نوعًا ما
لإخبارك أنه لا يمكنك الصعود
إلى قفص الاتهام الخاص بك.
-لا شكر على واجب.
أنا أفهمها تمامًا.
لقد كنت أعاني من
هذا الخطاب منذ أسابيع.
-تعلم... لا تهتم.
-ماذا؟
- لا ، لا أريد التدخل.
أحصل دائمًا على هذه الأفكار.
إنه نوع من غلطتي.
تحاول السيطرة على كل شيء.
-سأعلمك إذا كنت تتدخل.
-أنت لست كاتبًا ، أليس كذلك؟
-لا بالتأكيد لا.
-حسنا ، إذن ، لماذا خطاب؟
يجب أن تفعل ما هو
طبيعي بالنسبة لك.
ما تجيده.
- [كلاهما] التصوير.
-نعم.
-أحب ذلك.
أعني ، هذا غير تقليدي
بعض الشيء ، لكن
أه تحب التفكير خارج
الصندوق ، أليس كذلك؟
-أحيانا.
من المفترض أن أكون في
ميشيل في غضون 20 دقيقة.
ما هي مشكلتي ؟
حسنًا.
-تحدث الكثير.
- [تريش] أتمنى لو
أستطيع أن أحزم مثل هذا.
-تعتقد أن هذا مثير للإعجاب ،
يجب أن ترى خزانة
حذائي في المدينة.
هل أخبرت (تريش) عن لندن؟
- عرضت على رود
منصب بحثي متميز في لندن.
-أوه.
-إنه عرض رائع.
لطالما أردت الخوض في البحث.
هناك طريقة أقل تآكل
على الجسم من عند الطلب.
نحاول أنا وميشيل
فقط معرفة ما إذا
كان بإمكاننا اقتلاع
حياتنا من أجل ذلك.
- أو ما إذا كنا نفعل الشيء
البعيد المسافة مرة أخرى.
- هذا فقط ، لست متأكدًا
عندما تظهر فرصة
أخرى كهذه مرة أخرى.
-أفهم.
إنه فقط ، لديّ مهنة أيضًا ومع
فارق التوقيت والنظام القانوني ،
لا أستطيع القيام بعملي من لندن.
-حسنا ، ربما ستتحول إلى مغامرة.
-ربما.
- أنتم يا رفاق ستكتشفون ذلك.
[رنين الهاتف]
مرحبا داني.
-كيف تأتي القصة؟
ستجعل الموعد النهائي الخاص بك؟
-موعد التسليم؟
ما الموعد النهائي؟
لماذا تهمس؟  هل أنت في العمل؟
-أنت بحاجة إلى تسليم
قصتك في أسرع وقت ممكن.
-لماذا؟  لم تعطني هيلين
موعدًا نهائيًا صارمًا.
كنت في الواقع سأطلب
المزيد من الوقت.
-لا!
-ماذا؟  لماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
- [يتنهد] لم يكن من
المفترض أن أخبرك بهذا ،
لكن ميزة أغسطس سقطت.
هيلين تبحث في قصص أخرى وألمحت
إلى أنها تفكر في قصتك على الفور.
-لكني حفل زفاف واحد فقط.
-هل سمعتني؟
تريش... إنها الميزة.
هل تتذكر عندما حصلت
رينيه على أول ميزة لها؟
لقد انفجرت وهيلين الآن
تسمح لها بكتابة أي شيء تريده.
-حقيقي.
-هيا ، تريش ، يمكنك فعل هذا.
هذا ما كنت تعمل
من أجله منذ سنوات.
بالإضافة إلى ذلك ،
ستكون استراحة بالنسبة
لي أيضًا لأنه بعد ذلك
يمكنني تولي واجباتك.
لو سمحت.  ركز.
-حسنا ، أجل.  أنت على حق.
أنا فقط بحاجة إلى ربط حزام الأمان.
لا مزيد من المشتتات.
أنا في ذلك.
[يتنهد]
- حفلة تذوق النبيذ طريقة أنيقة
لبدء احتفالات الزفاف.
يجب أن تضع ذلك في مقالتك.
-ليس هذا النوع من- لا تهتم.
-أسف ، كنت أحاول المساعدة فقط.
-أنا أعرف.
أنا فقط بحاجة حقًا إلى أن
تؤخذ هذه القصة على محمل الجد.
إنها فرصتي للهروب
من أن أكون مساعدًا.
-لذا عندما تصل إلى هناك ،
ما أنواع القصص التي ستكتبها؟
- القصص التي تحرك الناس.
مفاجأة لهم.
ربما حتى تحديهم.
-هنا.  جرب هذه.
طعمها مثل التوت الأسود.
-أوه ، إنه كذلك.
ربما سأشتري بضع
زجاجات وأعيدها إلى نيويورك.
- إنها ليست فكرة سيئة.
قد أفعل نفس الشيء.
-أوه.
-ماذا؟
-لديك بيت؟
- [ضحكات خافتة] ما الذي
يجعلك تعتقد أنه ليس لدي منزل؟
-حسنا ، أنت كمواطن في العالم.
-نعم.
-لا أعرف.
شون دائما جعل الأمر يبدو وكأنه
كنت تعيش بين غرف الفنادق.
-حسنا ، أنا أفعل ، في الغالب.
لكن لدي أيضًا وسادة
تحطم صغيرة في نيويورك.
لقد أصبحت أكثر من مجرد
وحدة تخزين لجميع أجهزتي ، حقًا.
لكني أقوم بدفع الإيجار هناك ،
لذلك من الناحية الفنية هو منزلي.
-هذا يبدو...
حسنًا ، فظيع.  أنا آسف ، إنه كذلك.
-انها ليست بهذا السوء.
-مم.
-حسنا ، ربما هو كذلك.
[ضحكات خافتة]
*
-أهلاً.
-مرحًا ، سيد Fiancé ، ما الأمر؟
هل يمكنني التحدث معها فقط؟
-تكلم من؟
ميشيل ، أليست معك؟
اعتقدت أنها يجب أن تكون معك.
-لا ، من المفترض أن ألتقي يونيو
واكتب 10000 بطاقة شكر.
-ميشيل كانت مفقودة
منذ هذا الصباح.
لقد بحثت عنها في كل مكان.
-أوه.  حسنًا ، دعني أحاول
وسأتصل بك عندما أصل إليها.
من فضلك ، لحظة ما تفعل.
وشكرًا ، تريش ، أقدر ذلك.
-بالطبع.
- [البريد الصوتي] مرحبًا
، أنا ميشيل ، اترك رسالة.
*
-فقط ستعرف أين تبحث.
قد أكون محاميًا جيدًا ولكن
أعتقد أنك ستصبح صحفيًا أفضل.
تذكر أننا اعتدنا
على الخروج إلى هنا
عندما كان الأولاد
يقودوننا إلى الجنون؟
-نعم.
-أعتقد أن لا شيء يتغير ، أليس كذلك؟
- يمكنني أن أتركك بمفردك إذا
كان هذا هو ما تفضله يا ميشيل.
-هذا جيد.
لكن هناك شيء يجب أن تعرفه.
حفل الزفاف خارج.
*
[الكتابة]
-نعم.  النحال ، بارك
رينجر ، المحقق الخاص...
مدرب الحياة.
نعم ، بالتأكيد لا تقطع ذلك.
تريش باترسون.
هناك ثلاث سمات رئيسية
لاختيار طلاء أظافر جيد.
[يضحك]
[يفتح الباب]
-هل أنت متأكد من أن هذا جيد؟
أنا فقط لا أعتقد أنني أستطيع
مواجهة العودة إلى المنزل الليلة.
- أوه ، أنا متأكد من أن رايان لن يمانع.
-رايان لن يمانع ماذا؟
-أه ، ميشيل بحاجة
إلى مكان تقيم فيه الليلة.
هل لا بأس إذا كانت تخيم
في الغرفة الاحتياطية؟
-بالطبع.
أنت تعلم أنك مرحب
بك دائمًا هنا ، ميشيل.
-تعال.
- سأكون فقط في الطابق العلوي.
-لا لا ، يجب عليك البقاء.
إنه منزلك.
-ماذا حدث؟
- حتى تعرف كيف يمكن لشريحة الحساسية الخاصة
بي أن تتوقف عن الاتصال بالإنترنت أحيانًا.
لذا ، عاد "رود"
إلى المنزل من يوم
مرهق بالخصوصية
وقد أفوهت تمامًا ،
لا أريد أن أذهب معك إلى لندن.
-أوه.
-لذا ، سرعان ما
يتحول إلى جدال محتدم
ثم قال لي رود إنني مهووس
بالسيطرة على حفل الزفاف.
بالطبع لقد كنت.  هذا ما افعله.
كان يحب ذلك عني.
أنا أدير الأشياء.
لقد اعتنيت بالأشياء.  متى تغيرت؟
لذا أصاب بالجنون ثم قلت له حسنًا
، ربما يجب علينا
إلغاء الأمر برمته؟
ثم قال... ربما يجب علينا ذلك.
[يتنهد]
لذا ، أعتقد أنه قد تم إيقافه.
- أنا آسف جدا ميشيل.
-لا أصدق أن هذا يحدث.
- قلت إنكما تعملان بجد مؤخرًا.
يجب أن يكون التوتر فقط.
-قطعاً.  ضغط.  هذا كل شيء.
-نعم أعتقد.
-سيمر كل شيء غدا.
أنت تعرف عندما تدخل في إحدى
هذه الحجج وتشعر
وكأنها نهاية العالم
ثم في اليوم التالي لا يمكنك
حتى تذكر ما كنت تقاتل من أجله؟
أنا متأكد من أن الأمر
كذلك ، أليس كذلك ، رايان؟
-حق بالتأكيد.
-نعم ، يمكن أن يكون.
لكن هذا... لا يغير حقيقة ذلك
لا أريد الذهاب إلى لندن.
- [تريش] خذ قسطا من الراحة.
-بالتأكيد.  شكرًا لك.
-بالطبع.  نوما هنيئا.
[الزفير]
-ماذا نفعل؟
-عن ما؟
- علينا أن نحاول
إصلاح هذا ، من الواضح.
-أنا متفاجئ.
-لماذا؟  ماذا تقصد؟
-لأنك لا تؤمن بالزواج.
أنت الآن تكتب مقالًا
عن مدى روعته.
-أقول فقط ، إنهم
يحبون بعضهم البعض ،
لقد رأوا كم هو مرهق كل هذا.
ثلاث حفلات زفاف في ثلاثة أسابيع.
أعني ، ليس هناك
من هو نفسه تمامًا.
-حقيقي.
-هل تعتقد حقا ميشيل ورود
يتخذون أفضل قراراتهم الآن؟
-على الاغلب لا.
- إذن ، لا ينبغي أن نساعدهم
في الوصول إلى مكان ما
أين هذا على الأقل احتمال؟
بدلا من التظاهر بأن
كل شيء في متناول اليد.
-حسنا إذن ، ماذا تقترح أن نفعل؟
- لا أعلم بالضبط.
- أعني ، أنت الكاتب.
وهذه فرصتك لإعادة كتابة القصة.
-نعم.
لذا ، إذا كان كل هذا
يحدث لأن رود وميشيل
ليسا في أفضل حالاتهما
بسبب كل هذه الضغوط
أنهم تحت.
-ممهم.
- هل هناك طريقة يمكننا
من خلالها إعادتهم إلى وقت ما
عندما كانوا أفضل ذواتهم؟
مثل عندما وقعوا
في الحب لأول مرة.
-إنه رائع.
كيف نفعل ذلك؟
-ليس لدي أي فكرة.
[يضحك]
- صحيح.  تمام.
-تمام.  أعطني المساء ،
سأخرج بشيء ، آه ، كما تعلمون ،
موعد نهائي آخر هو
بالضبط ما أحتاجه.
-يمين.  حسنًا ، سأراك.
-في الصباح.
-أراك في الصباح.
- في الصباح ، عظيم.
-نعم.  طاب مساؤك.
- تصبحين على خير ، تصبحين على خير.
-نعم.
*
-مرحًا ، كيف حالك؟
-حسنا لا أعتقد أنني
أستطيع مواجهة العودة اليوم.
هل نمت أي نوم؟
-ليس حقيقيًا.
لقد بكيت كثيرًا وأعتقد أنني
استهلكت كل Kleenex في المنزل.
لا أعتقد أنه يمكنني
القيام بأحداث اليوم.
-حسنا ، هل تريدني أن
أتصل ، ألغي الأشياء؟
ليس بعد لا.
- سنذهب ، سنحاول ارتداء الفساتين
وبعد ذلك سآخذك لتناول
كوكتيل قبل أن تتوجه إلى المنزل.
-T ، على ما أعتقد... في أعماقي ،
هذا هو السبب في أنني
لم أكن متأكدًا من مقالتك.
تهرب العروس الثانية
من حفل زفافها قبل يوم
من الحدث الكبير.
إنها بالكاد أشياء ملهمة.
-ميشيل ، لا يوجد أحد
لا يجدك مصدر إلهام.
ثق بي.
أكبر المعجبين بك يجلس هنا.
-شكرا لك.
مرحبًا أنا أه نسيت جهاز الكمبيوتر
الخاص بي في بيت الضيافة
لذلك سألتقي بك في الأمام
في غضون دقيقة.  نعم؟
-ك.
[يتنهد]
*
[يزيل الحلق]
مرحبًا ، آسف ،
لم أكن متأكدًا تمامًا
عن ماذا كنت تتحدث...
-ليس هناك وقت.
لا بد لي من مقابلة ميشيل في
الجبهة لحضور حفل العروسة.
-هذا جيد ، أليس كذلك؟
أعني ، إذا كانت
ستكسر الأشياء...
- كيف نجوت من مناطق الحرب تلك؟
على أي حال ، ليس لدي سوى
بضع ثوان ، لذا ها هي الخطة.
-نعم.
-حسناً ، سأصطحب
ميشيل إلى حفلة الزفاف
ثم سآخذها لتناول مشروب.
إنها تعتقد أننا ذاهبون
لتناول مشروب
فقط ، لكننا في الواقع
سنذهب إلى دي ماركو.
هذا هو المكان الذي التقى
فيه رود وميشيل لأول مرة.
كان يعمل في المطبخ
كانت نادلة أليس كذلك؟
حسنًا.
- لقد وقعوا في الحب هناك.
ستذهب للحصول على رود بينما هي في
القياس الذي ستأخذه
، لن تعرف أنه هناك ،
ثم سأحضرها ، سترى رود ، مفاجأة.
لقد عادوا إلى الحب.
-هذا ، هذا رائع.
-عظيم.
-نعم.
-مذهل.
-اراك هناك.
-دعنا نذهب.
- لن أتذكر ذلك أبدًا.
*
[يضحك]
-وكان هذا القدر من المتعة!
- جميع الفساتين لدينا مذهلة.
حسنًا ، أعتقد أنني سأحصل
على قسط من الراحة لهذه الفتاة
لكننا سنراكم غدا.
-خذ قسطا من النوم.
-الوداع.
-إذا استطعت.
-مممم.
-شكرا سيداتي ، سأراكما غدا.
نعم.
- لم أر عروسًا
أكثر حماسًا من قبل.
إنه رومانسي للغاية.
هل تعتقد حقا أن هذا
سيحدث أي فرق؟
-تريش تعتقد أن الأمر يستحق المحاولة.
أليست اللحظة التي يستحق
فيها تجربة كل شيء؟
-شكرا على العناية بي ، تي ،
لكني أعتقد أنني سأعود إلى المنزل.
أنا ممسوح.
-هل أنت متأكد؟
كنت آمل حقًا أن نتمكن
من قضاء بعض الوقت معًا.
-أوه.
بخير.  شراب واحد.
-قطعاً.
اعتقدت أننا يمكن أن نذهب هنا.
-لا ، أنا...
-شراب واحد.
هيا ، لم نكن هنا منذ سنوات.
-حسنا... لا أعلم- لنذهب.
-يبدو كأنه يوم بطيء.
-هذا هو المكان الذي التقيت فيه رود وأنا.
كان يعمل في المطبخ
وكنت أنتظر الطاولات.
اعتدنا على الإغلاق
سويًا كل ليلة تقريبًا.
أعتقد أن السيد دي
ماركو كان يعلم أن شيئًا ما
كان يحدث لأنه بدأ في
الإغلاق مبكرًا وقبل ذلك
عندما يستطيع.
يا هذا.
-ايتها الجميلة.
هل يمكننا الجلوس؟
-نعم.
-شكرا لك على تحقيق ذلك.
-أحاول توجيه ما كان
سيقوله تريش باترسون.
-تعلم ، أنا مندهش من هذا الشخص
الذي يقضي حياته وهو يتجول
في العالم اتضح أنه رومانسي.
-أنا أجد نفسي في
الواقع رومانسيًا
حول العودة إلى المنزل.
بدء حياة حقيقية.
-لا ، مستحيل.  لن يحدث.
- [محرك طافوا]
-Woohoo!
*
[يتنهد]
-ما هذا؟
-الأمر فقط أنني لست متأكدا
ما هي مقالتي حتى بعد الآن.
إنه أقل من أن لدي حظر كتّاب
وأكثر من أن موضوعي قد تغير
ولست متأكدا بالضبط
ما الذي سيحل محله.
-يجب أن تتحلى بالصبر.
في كل مرة أذهب في مهمة
وصلت إلى منتصف الطريق
وأدركت أن كل شيء قد تغير.
-ماذا تفعل بعد ذلك؟
-انا انتظر.
في النهاية ، اللحظة المثالية
، تقدم الصورة المثالية نفسها.
أنا فقط يجب أن أكون هناك ، مستعدًا
للاستيلاء عليها عندما يحدث ذلك.
- اللحظة المثالية.
-لكن عليك أن تنتظرها.
-حسنا كيف سأعرف متى يأتي؟
-تعلم.
-تريش!
-أوه ، يا رفاق.
-يبدو أنكم عملتم كل شيء.
-نحن فعلنا.
-جيد.  هنا كنت خائفة
كنت سأضطر إلى إعادة فستان
وصيفة الشرف الخاص بي.
-هل تستطيع؟  أعده؟
-أوه ، أنت جاد؟
- قررنا إلغاء الزفاف.
حقيقي هذه المرة.
نظرًا لأنكم ساعدتنا
كثيرًا في الوصول إلى هذا
القرار ، فقد أردنا
إخباركم فور إخبار والدينا.
-ام... اه.
انتظروا ، إذن يا رفاق لم
تستقروا على أي شيء؟
-لا ، فعلنا.
نحن فقط لم نتوصل إلى النتيجة
التي اعتقدت كلاكما أننا سنفعلها.
قضينا ساعات ، نحن الاثنين فقط
، نتحدث عما
أردناه حقًا من حياتنا.
- وظلنا نعود إلى نفس النتيجة.
كلانا يحب عملنا كثيرًا
بحيث لا نتخلى عنه الآن.
- أردنا أن نشكركما
للمساعدة في إحضارنا
إلى هذا المكان.
ولأن كل شيء تم دفع ثمنه
بالفعل ، ما زلنا
نحظى بالاستقبال.
-هل تمزح؟
- لا على الاطلاق.
نسميها "مباراة جيدة
، حفلة توقيت سيئة"
-نعم.
-على ما يرام.  سنراك هناك.
-أنا متأكد من أننا سنحتاج
جميعًا إلى مشروب.
-حسنا عظيم.  نعم.
[يتنهد]
-ليس تطور القصة
التي كنت تتوقعها.
-لا.
[موسيقى هادئة]
-رائع.  أنت تبدو مذهلة.
- لم أكن متأكدة ماذا سأرتدي.
ماذا ترتدي للاحتفال
بشخصين لا يتزوجان؟
-لا يوجد فكرة.
لكنك نجحت في ذلك يا باترسون.
*
لا دراجة نارية ، أليس كذلك؟
-لا أعتقد أنني لم أفكر في ذلك.
إنه والدي كادي العجوز.
أتمنى أن يكون هذا على ما يرام.
-بالطبع.
[هدير المحرك]
-ما هو شعورك؟
-كيف أشعر؟
جلالة الملك.  مثل الفشل.
لا أعرف كيف تحولت من كوني
منهكة للغاية بسبب
كل حفلات الزفاف هذه
للشعور بالحزن حقًا
لأن هذا لم يحدث.
-هذا مفهوم.
-أعتقد أنني لا أصدق
تلك اللحظة المثالية
الذي كنت تتحدث عنه سيحدث بالفعل.
-سوف تحدث.
ثق بي.
[موسيقى كلاسيكية]
*
-لا أصدق أنهم ألغوا ذلك.
ما هذه الفوضى.
- [لوريل] مجنون.
- [كاري] مجنون تمامًا.
-ألا يؤدي هذا إلى
العبث بكاملها ، كما تعلم ،
قصة زفاف شيء؟
-نعم ، هذا مؤكد.
أتعلم؟  معذرةً ، أعتقد أن
الوقت قد حان لتناول كعكة.
-حسنا ، أكيد.  سنراكم لاحقا.
*
[محادثات لا يمكن تمييزها]
-تريش!  لقد كنت
أبحث عنك في كل مكان.
أوه.
-آه!
-أهلاً.
-كيف حالك؟
-كيف أفعل؟  كيف حالك؟
-أنا بخير.  أنا أفضل من بخير.
أعلم أن رود وأنا نتخذ
القرار الصحيح لكننا
كنا نعلم أنه سيكون أكثر
صعوبة على أي شخص آخر
إما هو أو مني.
حسنًا ، يبدو أن الجميع
يستمتع بالحفلة ، لذا...
- كنت أتحدث عنك يا تريش.
لقد كنت أفكر في مقالتك.
-أوه ميشيل...
هذا هو آخر شيء يجب أن تفكر فيه.
-لا ، هذا مهم بالنسبة لي.
عليك أن تكتبها.
يحتاج الناس إلى معرفة أنه عندما
يكون هناك شيء غير
صحيح في حياتهم ،
يمكنهم تغييره.
- لأكون صادقًا ، أنا أبحث الآن
لما سيكون عليه الأمر.
-أحصل عليه.  هذا هو
عملك ، إنه قرارك ، ت.
لكن فكر في الأمر ، من فضلك؟
-نعم.
-أنا سأذهب.
[استنشاق]
لوريل ، هاي.  ماذا جرى؟
-الكب كيك الخالي من الغلوتين.
-ماذا؟
-نعم.  لا توجد كعكات
خالية من الغلوتين
ضمن دائرة نصف قطرها 200
ميل من موقع الزفاف الخاص بنا.
-هذا سيء جدا.
-أختي لا تتحمل الغلوتين
والآن لن يكون لديها أي كب
كيك لتأكله في حفل الاستقبال.
-أظن أنه ليس الكعك
الذي أنت منزعج حقًا؟
-لا.  أنا فقط لا أصدق
أن شون تركني هنا
للتخطيط لحفل زفافنا
بالكامل لأنه غير
قادر على قول لا لأي
شيء يطلبه رئيسه.
-تعلم ، أعتقد أنك
كنت رائعًا حقًا ،
تأخذ كل هذا بمفردك.
-هل هذا ما سيكون عليه المستقبل؟
أنا أمسك الحصن بينما
يركض شون وقتما يشاء؟
- أنا متأكد من أن هذا استثناء.
-لا أعرف.
كما تعلم ، ربما...
ربما يكون لدى رود
وميشيل الفكرة الصحيحة.
ربما هذا هو الوقت العصيب للزواج.
- سأترك لك هذه
الرسالة كأفضل صديق لك.
تحتاج إلى الاتصال بـ Laurel
بمجرد حصولك على هذا.
أحبك ، لكنك تركتها
تتعامل مع هذا العرس
بأكمله بنفسها وهي
على حافة الانهيار ،
لذا اتصل بها!
[يتنهد]
هل من الخطأ مني أن أقول إنني أحب
أصدقائي ، لكنهم
يدفعونني الآن للجنون
لن أكون آسفًا إذا لم
أراهم مرة أخرى حتى
اجتماع المدرسة الثانوية
الخامس والعشرين؟
حسنًا ، لدي الحل الأمثل لك.
-ما هذا؟
*
- [ريان] هل ترى ما أراه؟
-أنا آسف.
-يبدو أننا موضع اهتمام.
-ممهم.
هل يجب أن نعطيهم
شيئًا للحديث عنه.
* في حرارة الليل... *
* مشاهدة... يجلس هنا يفكر *
-هذا ما كنت في عداد المفقودين.
-ماذا تقصد؟
-أنا لست أهرب إلى
بلد أجنبي ، إنه...
أفتقد أن أكون مع العائلة.
الاحتفال.
أفتقد التواجد مع الأصدقاء.
*
* لا شيء تفعله ،
اجلس هنا في انتظارك *
-انه يحدث!
-أوه نعم.
*
[يرن الهاتف الخليوي]
- وهذا هو السبب في أنها لا تعمل
ولماذا ، للأسف ، لا أعتقد
أنه يمكنني إنهاء الميزة.
-لا.
-ماذا؟
- قلت الجواب لا.
لا أسلم مقالات مميزة
مثل حلوى الهالوين ، تريش.
أنت محظوظ للحصول على واحدة.
إذن ، ما زلت تكتب القطعة.
-أنا... هيلين ، لا أستطيع.
أنا فقط لا أستطيع.
ليس لدي أي فكرة
عن الزاوية ، لم يعد
هناك حتى ثلاث
حفلات زفاف بعد الآن.
قد لا يتحدث بعض الناس
معي مرة أخرى إذا قمت بذلك.
أنا في الحقيقه...
- ألم تخبرني أنك تريد
كتابة قصص شخصية؟
قصص مهمة؟
-نعم.
-من السهل كتابة 200 كلمة
على طلاء الأظافر ، تريش.
هذا ما قلته أنك تريد
القيام به ، إنه صعب.
ويأتي الجزء الصعب عندما
لا تسير الأمور بالطريقة
التي كنت تعتقد أنها ستكون
بالضبط وعليك أن تتكيف.
مثل الان.
لديك مهمة ، أغلقها.
-لكن...
[تنتهي المكالمة]
-آه ، نعود إلى
الدراجة النارية نحن؟
-لا تتصرف وكأنك لست منبهرًا.
-أنت فقط مثل ذلك
يجب علي التمسك بك.
حسنًا.
-أحب ما يفعله هذا لشعري.
-اهاه.
[تسريع المحرك]
[محادثات لا يمكن تمييزها]
بالمناسبة ، يبدو الشعر رائعًا.
-أنت تكذب ، لكن هذا لطيف.
معذرةً ، لحظة ، أريد
أن أتحدث مع أخيك.
-سوف أجد مكانا للتغيير.
لا تقلق ، سأطلب من شخص ما.
-يا.  لم تحصل على رسائلي؟
لقد أرسلت لك أيضًا تسعة نصوص.
- حصلت عليهم ، نعم ،
واعتقدت أنهم كانوا هادئين تمامًا.
-لا تسخر مني.  انت في الحساء.
هل تحدثت معها؟
-بالطبع.
اتصلت بها بمجرد تلقي رسائلك
وقمت بتغيير رحلاتي
وعدت على الفور.
- أنا فقط لا أفهم كيف تركتها
لتعتني بكل هذا بمفردها.
-حسنا كان علي العمل ، تريش.
ولأنني فعلت ذلك ، أصبح بإمكاننا
الآن المغادرة لمدة شهر كامل.
-لهذا أنا متشكك في كل
هذه الأمور المتعلقة بالزواج.
-لماذا؟  إذن لن تضطر أبدًا
للتعامل مع الألم أو المشاكل؟
-نعم بالضبط.
-حسنا ، فهم يفقدونك على أي حال ،
وعندما يفعلون هناك
طريقة واحدة فقط من خلالها.
-ما هذا؟
-مغفرة.
أخبرت لوريل أنني خذلتها
واعتذرت وهي سامحتني.
لم يحدث ذلك بسهولة أو على
الفور ، لكنها سامحتني لأنها هي.
ولهذا أحبها.
تعال ، لدينا حفل زفاف لنحتفل به.
-هل يمكنني الجلوس؟
-طبعا أكيد.
-كيف حالك؟
-على ما يرام.
إنها رحلة ، موسم
الزفاف المجنون بأكمله.
-لا تقل لي أنك تحاول العمل الآن.
في منتصف الحفلة؟
- إذا لم أكتب
أفكاري فإنني أنساها.
-حسنا ، لدي فكرة.
تعال معي.
ضع هذا الشيء بعيدًا
، دعنا نذهب ، هيا.
تعال.  دعنا نذهب.
تعال.  اتبعني.
-أنا مفتون.  إلى أين نحن ذاهبون؟
-لقد كنت تركض من أجل العرائس
ثم محاولة الكتابة في وقت فراغك.
أعلم أنك تحب الماء ، لكن
هل رأيته حقًا حتى الآن؟
-أنت تقصد هذه البحيرة هنا؟
-الذات.
-حسنا أراها الآن.
حسنًا.
حسنًا.  التجديف على الألواح.
نعم.
-رائع.  إنه جميل حقًا.
[نقرات مصراع الكاميرا]
- [ضحك]
- [نقرات مصراع الكاميرا]
- [يتنهد] كما قلت .. جميل.
كما تعلم ، اعتقدت
أننا قضينا اللحظة
المثالية على قفص
الاتهام تلك الليلة.
حتى توقفنا.
-نعم.
هل تعتقد أن هذه اللحظة
قد تكون أفضل قليلاً؟
-أعتقد أن هذه اللحظة
قد تكون أفضل بكثير.
[موسيقى رومانسية]
- أنا فقط يجب أن
أتعامل مع أهل زوجي.
-سوف تتحسن الامور.  أفهم.
مستحيل.
-يونيو...
-م؟
-يونيو.
-ماذا؟
-ينظر.
-كيف الحال؟
-أنا فقط فهمت الكلمة.
-الكلمة؟
الاستراليين؟  [يضحك]
-نعم.
-ماذا؟
-فقط... فقط التوقيت سيء.
لكي أقوم بالرحلة
سأكون على العبارة
الخامسة مساء غدا.
-غدا كما في...
- في أي وقت بعد الحفل
ولكن قبل الإستقبال.
فقط قل الكلمة وسأرفضها.
-لا!
لا ، لا ، لا ، يا أخي.
هذا ليس قراري.
بعد كل هذه السنوات التي
تحدثت فيها عن هذه الرحلة ،
لن أكون السبب الذي
يجعلك تتخلى عنه.
- لم أقصد أن تتخذ
القرار بالنسبة لي.
أنا فقط... أتساءل فقط إذا
كان هناك... طريقة أخرى.
-تعلم ، ربما يكون
من الأفضل أن تذهب.
الآن ، وليس لاحقًا.
-ماذا تقصد؟
-اه يعني...
لا يمكنك اللعب مع تريش ، حسنًا؟
إنها صديقي المفضل
وستظل دائمًا جزءًا من حياتي ،
لذلك ، إذا كنت تريد
أن تكون معها ، فعليك
أن تكون متأكدًا تمامًا
من أن هذا ما تريده
وأخبرها بما تشعر به بالضبط.
أحبك.  هذا هو السؤال الذي أطرحه.
[موسيقى عاطفية]
- أوه ، لقد كنت أكتب بلا توقف
منذ أن عدت من الشاطئ.
أشعر أنني قد حققت
هذا الاختراق أخيرًا.
هل كل شيء على ما يرام؟
-إذن ، هذا من أصعب الأشياء
كان علي أن أفعل
ذلك منذ وقت طويل.
-ما هذا؟  ماذا يحدث هنا؟
- سأرحل غدًا.
-ماذا تقصد بالمغادرة؟
- تلقيت مكالمة بخصوص
رحلة الأضواء الجنوبية.
-إذا ستفوت زفاف أخيك؟
- سأكون هناك من أجل
الحفل ولكن ليس حفل الاستقبال.
-شون موافق على ذلك؟
- أعني ، إنه ليس مجنونًا بذلك
لكنه يعلم أنه كان
حلمًا طويلاً بالنسبة لي
ومن الواضح أنها
فرصة لا أستطيع تفويتها.
-يجب عليك القيام بذلك.
-حقًا؟
لم أكن أتوقع أن يكون
توقيت ذلك سيئا للغاية.
-نعم ، لكن هذا هو الشيء الوحيد
التي طالما رغبت في تصويرها.
ليس لديك خيار.
يجب عليك اغتنام هذه الفرصة.
حسنًا.
هل سيكون الأمر جيدًا معك إذا
حاولنا الأشياء مرة
أخرى عندما أعود؟
-لا.
-لا؟
لا ، ريان.  أنا آسف.
كما تعلمون ، كل ما
حدث في الأسابيع القليلة
الماضية مع حفلات
الزفاف هذه ، لقد غيّرني.
لا أعرف حقًا كيف
أشرح ذلك إلا أن كل
الأشياء التي كنت
أعتقد أنها كانت سخيفة
وعاطفيًا ، تبدو جميعها
ذات مغزى مذهل الآن.
وأنا فقط أعتقد أنني
لا أريد أن أعيش
حياة أشعر فيها
بالحزن كل بضعة أشهر
لأنه حان وقت المغادرة مرة أخرى.
لا أريد أن أستاء من ذلك.
-أفهم.
- وأنت تعرف ، انظر
إلى الأمر بهذه الطريقة.
كلانا يحصل على
ما قلناه إننا نريده.
ستصوّر ذلك الشيء الوحيد
الذي طالما رغبت في تصويره
ويمكنني أخيرًا أن
أسمي نفسي كاتبًا.
لذا ، يجب أن نكون سعداء.
-نعم.  نعم ، يجب علينا ذلك.
-حسنا ، علي... يجب أن أنهي هذا.
فقط اممم...
[موسيقى حزينة]
[موسيقى مبهجة]
*
[الزفير]
عندما أنظر إلى
الوراء في هذه الأسابيع
الثلاثة من الاحتفال ،
الدرس الذي آخذه معي
هو أن كل زوجين وكل حفل زفاف هو
فريد من نوعه مثل قصة
الحب التي ولدت ذلك.
وعليك أن تثق في أن كل حسرة
القلب ستؤدي في
النهاية إلى الفرح.
[موسيقى عاطفية]
[موسيقى مبهجة]
-أنت جميلة.
-شكرًا لك.
-الأصدقاء والعائلة الأعزاء ،
نرحب بكم في الاحتفال
بزواج شون ولوريل.
*
[الهتاف والتصفيق]
[محادثات غير واضحة]
-تريش!  ينظر!  اقترح جورج!
زفاف آخر!  [ضحك]
-رائع.  كاري ، هذا رائع.
مبروك يا رفاق.
- أعتقد أننا أصيبنا بالحمى.
-إنه حقا الموسم.
انتظر أين رجلك؟  اين رايان؟
-اضطر لترك.
هل ترك حفل زفاف أخيه؟
حسنًا ، لم يكن لديه خيار آخر.
عرضت عليه وظيفة أحلامه
لذلك كان عليه أن يذهب.
- لا يهمني ما إذا كانت
الوظيفة التي يحلم بها أم لا.
يجب أن يكون قد أضر.
- حسنًا ، أعني ، هذه
الأشياء تحدث ، كما تعلم.
إنه ينتظر منذ سنوات
فرصة التصوير...
*
ما أنت...
ستفوت رحلتك.
-لا ، لا يفوتني أي شيء.
كل ما افتقده موجود هنا.
- [المذيع] معذرة ، رايان
بيترسون على المنصة.
رايان بيترسون على المنصة.
- إنهم يتصلون بك.
في المقدمة ، رايان.
-أوه نعم.
[يضحك]
- الكلمات ليست قوتي حقًا ،
لهذا السبب اعتقدت أنني سأخبر
قصة لوريل وشون من خلال الصور.
وصل شون إلى أعلى إمكاناته
الكاملة فقط بعد أن
التقى بنصفه الآخر.
الآن ، يجب أن
أقول شيئًا واحدًا ،
على الرغم من أنني الأخ الأكبر ،
علي أن أعترف بذلك
لقد فهم شون شيئًا قبل
أن أفعله بوقت طويل.
لقد فهم أن تجارب الذروة هي
الأفضل عند مشاركتها مع شخص تحبه.
شخص يذكرك
باللعب وفقًا لنقاط قوتك
ويجعلك أفضل نسخة ممكنة من نفسك.
ونوع المنزل الذي ستكون
متحمسًا للعودة إليه ،
أو الأفضل من ذلك ، ألا
تغادره في المقام الأول.
لذا...
لوريل وشون.
هتافات.
[الهتاف والتصفيق]
والآن ، لأفضل صديق شون والعضو
المميز جدًا في عائلتنا
، سنقول بضع كلمات.
[تصفيق]
-أنت عمل صعب عليك إتباعه.
-لديك ما يدعو للقلق.
هل حصلت على هذا؟
-لذا ، كما يعلم الكثير منكم ،
لقد كنت أكتب أول
مقال لي في مجلة عن
موسم الزفاف المجنون
الذي عشناه جميعًا.
وقد منحتني فرصة للتفكير فيما
تعلمته من كل من هؤلاء الأزواج
كنت محظوظًا لرؤيتها عن قرب.
لذا ، ها هو ذا.
أول شيء تعلمته هو أنه عليك
الاعتزاز بما هو فريد في شريكك.
إنها تلك ، تلك الطقوس الصغيرة
التي يتشاركها كلاكما فقط.
كما تعلم ، نحن جميعًا
نمر بهذه الحياة نشعر
بنفس الطريقة ، محرجًا ،
وربما حتى مشوهة قليلاً.
نوع من الطريقة التي
تكون بها قطع أحجية الصور
المقطوعة ومثل قطعة
أحجية الصور المقطوعة ،
عندما تقابل ذلك
الشخص الذي يناسبك
تمامًا ، فإنك تصنعان
صورة جميلة حقًا معًا.
مثل بيتر ويونيو.
-نحن نعتز بك ، تريش!
[ضحك]
- الآن ، الدرس الثاني هو أنه
يجب أن تعرف نفسك حقًا في الحياة
قبل أن تتمنى أن تجعل
شخصًا آخر سعيدًا.
لذلك ، إذا كان الزواج
عبارة عن اتحاد بين شخصين
، فيجب أن يكون اتحادًا
يشعر بالكمال داخل نفسه.
وإذا لم يكن لديك ذلك ،
فأنت بحاجة إلى الشجاعة
للدعوة إلى وقف الأشياء.
بغض النظر عن مدى صعوبة ذلك.
لكن شون ولوريل علماني
أهم درس على الإطلاق.
مغفرة.
إذا كنا سنشق طريقنا
خلال هذه الحياة
مع الشخص الذي
نحبه ، فعلينا أن نغفر.
كل واحد منا معيب ، أليس كذلك؟
وعلى الرغم من أننا قد نؤذي
بعضنا البعض ، أحيانًا حتى بعمق ،
كلنا نستحق فرصة
لاستعادة الثقة والاحترام.
كلنا نستحق فرصة في الحب.
نحن نفعل.
لقد تعلمت هذه الدروس
من الأزواج هنا الليلة.
وبسبب كل واحد منهم
أشعر بأنني مستعد ،
ربما ، لأول مرة للمخاطرة
والوقوع في الحب.
لذا شكرا لك.
الآن ، يرجى من الجميع رفع
كأس لشون ولوريل وقصة حبهما.
إلى شون ولوريل وبيتر
ويون وميشيل ورود.
تهنئة لكم يا شباب.  أحبك.
[في صحتك وتصفيق]
*
* أنا على المدى الطويل *
* لا تريد أن تنجزه أبدًا *
* أنا في الكل ، الكل في *
*... فقط أريد أن
أستمتع وسأعود *
* أنا أسقط ، أسقط... *
* لك *
-يبدو مثل أخي
اختار مطاردة حلم
مختلف هذه المرة.
-نعم ، لست متأكدا كيف سأنافس
مجموعة من الأضواء الغامضة
لنكون صادقين.  [يضحك]
-هيا ، تريش.
كنت دائما تألق
أكثر مما كنت تعتقد.
*
*... وخذني في جولة
أنا خلفك مباشرة *
*
-شكرا لك على
اغتنام الفرصة والبقاء.
- حسنًا ، لقد كنت
الشخص الذي جعلني أدرك
أنني سأكون غبيًا
إذا غادرت ، لذا...
- وجعلتني أدرك ما لم أكن أعرف
حتى أنني كنت في عداد المفقودين.
*
*... سوف أتبع بشكل أعمى *
* وخذني في جولة
أنا خلفك مباشرة *
* إذا كنت ترغب في
البقاء سأكون معك *
*
[يضحك]
[يرن الهاتف الخليوي]
-يا رفاق ، سمعت مرة أخرى!
ستكون قصتنا هي الميزة
الرئيسية لشهر أغسطس.
سأكون كاتبًا منشورًا شكرًا لك.
[هتاف]
-تريش!  لدي شيء آخر لك!
[في صحتك وتصفيق]
*